e qual é a voz que você está disposto a
acreditar presta atenção as ost polias
neutralizou os campeões de Israel
neutralizou a habilidade deles a fé
deles Olha que coisa terrível
neutralizou fé neutralizou habilidade
neutralizou coragem porque Davi estava
vendo e ouvindo a mesma coisa que eles
viram eu vivo agora tem dado
interessante eu creio que isso tava na
mente de Davi é que pouco tempo atrás
Israel tinha derrotado os filisteus e de
forma Espetacular Olha que coisa
incrível eu acredito que isso tava na
mente de Davi mas não estava na mente
dos Soldados Qual é a voz que você quer
ouvir a voz de Deus ou aborda os
desafios bem se você dar importância a
Bordo
Olá seja Leão urso e gigante Eles serão
destruidores para você mas se você quer
ouvir a voz de Deus Leão urso e gigante
vão cair diante de você não importa se
você é porque os desafios são muitos
você vem se não importa a grandeza e o
tamanho do desafio se tem muita gente ao
teu lado você não tem ninguém ao teu
lado você com Deus A maioria sempre
anota aí você com Deus é maioria sempre
tá fica com Deus vence Leão Davi com
Deus vence o urso e Davi com Deus vem
cebolinhas e um exército inteiro de
campeões tremer diante da voz do desafio
Qual é a forte que você quer acreditar
velho você quer acreditar na voz de Deus
ou na voz dos Desafios faça sua escolha
Porque para Deus não há nenhum
impedimento se você vai vencer com
poucos ou vai vencer como
é porque ele é o Senhor da vitória
Receba essa palavra em nome de Jesus e
dessa os desafios seja do leão seja
Tucson você seja de Golias Deus está com
você é